1、打开app后，选择需要连接的“PORT”，然后点击“open”即可完成连接。

2、在命令发送区输入所要发送的命令，敲击回车，即可完成对命令的发送。

3、单击视图左侧tableView的cell，即可完成对cell中的“command”发送。

4、若需要修改视图左侧tableview中的命令，则点击“Normal”按钮将其变为“Edit”状态：

    a.点击“+”则在选中cell的下方添加一条命令，若未选中任何cell，

       则在第一行添加一个空白的命令，然后鼠标点击选中此空白命令。

    b.双击空白命令即可编辑。若命令过长，也可在“命令发送区”进行编辑，编辑完成敲击回车即可。

    c.若tableview中某条命令已经废弃，选中此命令，点击“-”即可对其进行删除。

    d.若需要保存更改后的命令，则点击“Save”按钮即可。

    e.完成编辑后点击“Edit”按钮使其状态恢复为“Normal”。

5、若需要发送组合命令，将多个命令以分号“;”间隔即可。

6、发送“sleep 5”即可达到sleep 5s的目的。

7、点击“clear”按钮即可清空log显示区域。

8、若需要同时对多个串口进行操作，点击“NEW”即可生成新的窗口。
